[CTOR-1277]-Refresh hardware-storage-emc-datadomain-snmp doc page (#3979)
centreon/centreon-documentation: i18n/fr/docusaurus-plugin-content-docs-pp/current/integrations/plugin-packs/procedures/hardware-storage-emc-datadomain-snmp.md

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';

> ## Dépendances du Connecteur de supervision

Reviewer: ```suggestion
## Dépendances du connecteur de supervision
```

> Les connecteurs de supervision suivants sont automatiquement installés lors de l'installation du connecteur **EMC Data Domain SNMP**

Reviewer: y'a pas snmp dans le titre

<Tabs groupId="sync">
<TabItem value="HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-custom" label="HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-custom">

| Alias           | Modèle de service                                     | Description                                                                                        | Découverte |
|:----------------|:------------------------------------------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------|:----------:|
| Alerts          | HW-Storage-EMC-DataDomain-Alerts-SNMP-custom          | Contrôle des alertes en cours                                                                      |            |
| Cleaning        | HW-Storage-EMC-DataDomain-Cleaning-SNMP-custom        | Contrôle du dernier nettoyage des systèmes de fichiers                                             |            |
| Filesystems     | HW-Storage-EMC-DataDomain-Filesystems-SNMP-custom     | Contrôle des systèmes de fichiers                                                                  | X          |

> | Hardware-Global | HW-Storage-EMC-DataDomain-Hardware-Global-SNMP-custom | Contrôle l'ensemble du matériel (ventilateurs, températures, disques, batteries nvram) du stockage |            |

Reviewer: du stockage?

> | Hardware-Global | HW-Storage-EMC-DataDomain-Hardware-Global-SNMP-custom | Contrôle l'ensemble du matériel (ventilateurs, températures, disques, batteries nvram) du stockage |            |

Reviewer 2: ```suggestion
| Hardware-Global | HW-Storage-EMC-DataDomain-Hardware-Global-SNMP-custom | Contrôle l'ensemble du matériel de stockage (ventilateurs, températures, disques, batteries nvram) |            |
```

| Mtrees          | HW-Storage-EMC-DataDomain-Mtrees-SNMP-custom          | Contrôle des MTrees                                                                                | X          |
| Process         | HW-Storage-EMC-DataDomain-Process-SNMP-custom         | Contrôle de l'état des processus                                                                   |            |

> | Replications    | HW-Storage-EMC-DataDomain-Replications-SNMP-custom    | Contrôle des réplications'                                                                         | X          |

Reviewer: ```suggestion
| Replications    | HW-Storage-EMC-DataDomain-Replications-SNMP-custom    | Contrôle des réplications                                                                         | X          |
```

| Nom de la règle                             | Description                                                                         |
|:--------------------------------------------|:------------------------------------------------------------------------------------|
| HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Filesystems  | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |
| HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Interfaces   | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |
| HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Mtrees       | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |

> | HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Replications | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |

Reviewer: 3 fois la m^me chose

> | HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Interfaces   | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |
> | HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Mtrees       | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |
> | HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Replications | Découvre les partitions du disque en utilisant son nom et supervise l'espace occupé |

Reviewer 2: ```suggestion
| HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Interfaces   | Découvre des interfaces réseau et supervise l'utilisation de la bande passante      |
| HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Mtrees       | Découvre les MTrees                                                                 |
| HW-Storage-EMC-DataDomain-SNMP-Replications | Découvre les réplications |
```

<Tabs groupId="sync">
<TabItem value="Alerts" label="Alerts">

| Macro                 | Description                                                                                             | Valeur par défaut                                       | Obligatoire |
|:----------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------|:-----------:|

> | TRULYALERT            | Expression to define a truly alert (default: '%\{severity\} =~ /emergency\|alert\|warning\|critical/i') | %\{severity\} =~ /emergency\|alert\|warning\|critical/i |             |

Reviewer: ```suggestion
| TRULYALERT            | Expression to define an actual alert (default: '%\{severity\} =~ /emergency\|alert\|warning\|critical/i') | %\{severity\} =~ /emergency\|alert\|warning\|critical/i |             |
```

| Macro        | Description                                                                                        | Valeur par défaut | Obligatoire |
|:-------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------|:------------------|:-----------:|

> | COMPONENT    | Which component to check (default: '.*'). Can be: 'psu', 'fan', 'disk', 'temperature', 'battery'   | temperature       |             |

Reviewer: lequel est le default?

> | COMPONENT    | Which component to check (default: '.*'). Can be: 'psu', 'fan', 'disk', 'temperature', 'battery'   | temperature       |             |

Reviewer 2: ```suggestion
| COMPONENT    | Which component to check (default: '.*'). Can be: 'psu', 'fan', 'disk', 'temperature', 'battery'   | psu       |             |
```

| WARNINGSTATUS      | Define the conditions to match for the status to be WARNING. You can use the following variables: %\{admstatus\}, %\{opstatus\}, %\{duplexstatus\}, %\{display\}                                                                |                                                  |             |
| EXTRAOPTIONS       | Any extra option you may want to add to the command (a --verbose flag for example). Toutes les options sont listées [ici](#options-disponibles).                                                                                                                              | --verbose                                        |             |

</TabItem>
<TabItem value="Mtrees" label="Mtrees">

| Macro           | Description                                                                                                               | Valeur par défaut | Obligatoire |
|:----------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:------------------|:-----------:|

> | FILTERMTREENAME | Check MTress by name                                                                                                      |                   |             |

Reviewer: ```suggestion
| FILTERMTREENAME | Check MTrees by name                                                                                                      |                   |             |
```

|:-------------------------|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| --filter-counters        |   Only display some counters (regexp can be used). Example to check SSL connections only : --filter-counters='^xxxx\|yyyy$'   |
| --display-alerts         |   Display alerts in verbose output.                                                                                           |

> | --truly-alert            |   Expression to define a truly alert (default: '%\{severity\} =~ /emergency\|alert\|warning\|critical/i').                    |

Reviewer: ```suggestion
| --truly-alert            |   Expression to define an actual alert (default: '%\{severity\} =~ /emergency\|alert\|warning\|critical/i').                    |
```

</TabItem>
<TabItem value="Mtrees" label="Mtrees">

| Option                   | Description                                                                                                                                                             |
|:-------------------------|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| --filter-counters        |   Only display some counters (regexp can be used). Example: --filter-counters='status'                                                                                  |

> | --filter-mtree-name      |   Check MTress by name.                                                                                                                                                 |

Reviewer: ```suggestion
| --filter-mtree-name      |   Check MTrees by name.                                                                                                                                                 |
```
